Repository: zhuxb711/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hans

# TextViewer_EncodingProfilePlaceholerText.PlaceholderText
source: Enter the name of encoding or codepage
zh_hans: 输入编码格式的名称或CodePage

# TextViewer_EncodingProfileText.Text
source: Encoding:
zh_hans: 编码格式:

# SettingConfiguration.Content
source: Import or export configuration
zh_hans: 导入或导出配置文件

# SettingConfiguration_Export.Content
source: Export
zh_hans: 导出

# SettingConfiguration_Import.Content
source: Import
zh_hans: 导入

# SettingPageContextMenuExt.Header
source: Extended context menu
zh_hans: 扩展右键菜单

# SettingPageContextMenuExt.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# SettingPageContextMenuExt.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# OpenFolderInVerticalSplitView.Label
source: Open in vertical split view
zh_hans: 在垂直拆分视图中打开

# VerticalSplitViewButton.ToolTipService.ToolTip
source: Create a new vertical split view
zh_hans: 创建新的垂直拆分视图

# CloseButThis.Label
source: Close all tab but this
zh_hans: 关闭除此之外的标签页

# CloseThisTab.Label
source: Close this tab
zh_hans: 关闭此标签页

# SearchEngineConfi_AlwaysPopup
source: Ask every time
zh_hans: 每次询问

# SearchEngineConfi_UseBuildInAsDefault
source: Always use the built-in search engine
zh_hans: 始终使用内置搜索引擎

# SearchEngineConfi_UseEverythingAsDefault
source: Always use the Everything search engine
zh_hans: 始终使用Everything搜索引擎

# SettingPageSearchEngineConfig.Header
source: Search engine configuration
zh_hans: 搜索引擎配置

# NameFilterCheckBox6Text.Header
source: Regular expression
zh_hans: 正则表达式

# NameFilterCheckBox6Text.PlaceholderText
source: Please enter a regular expression
zh_hans: 请输入正则表达式

# Progress_Tip_Busy
source: Waiting for response
zh_hans: 正在等待响应

# QuickStartPickLogo.Content
source: Custom icon
zh_hans: 自定义图标

# QuickStartPickUWPTip.ActionButtonContent
source: Confirm
zh_hans: 确认

# QuickStartPickUWPTip.CloseButtonContent
source: Cancel
zh_hans: 取消

# QuickStartPickUWPTip.Title
source: Select UWP app
zh_hans: 选取UWP应用

# QuickStartPickApp.Content
source: Pick an app
zh_hans: 选取应用

# QueueDialog_LaunchFailed_Content
source: Unable to start the application
zh_hans: 无法启动该应用程序

# Toast_BroadFileSystemAccess_Text_1
source: Waiting for user to complete operation...
zh_hans: 正在等待用户完成操作...

# Toast_BroadFileSystemAccess_Text_2
source: Please turn on file system permissions. Then click on the launch below to start immediately
zh_hans: 请开启文件系统权限，随后点击下方的启动

# ExtendedSplash_Access_Tips
source: Please enable file system access for this app to work properly\rThen restart the app
zh_hans: 请开启此应用的文件系统访问权限以正常工作\r然后重新启动该应用

# SettingStartup.Text
source: On startup
zh_hans: 启动时

# SettingStartupWithLastTab.Content
source: Restore the last opened tab
zh_hans: 恢复上次打开的标签页

# SettingStartupWithNewTab.Content
source: Open new tab
zh_hans: 打开新标签页

# SettingStartupWithSpecificTab.Content
source: Open one or more specified tab
zh_hans: 打开一个或多个指定标签页

# SpecificTabListViewDelete.Content
source: Delete
zh_hans: 删除

# SpecificTabListViewHeader.Text
source: Specify folder
zh_hans: 指定文件夹

# AvoidRecycleBin.Text
source: Skip the recycle bin and delete permanently
zh_hans: 绕过回收站并永久删除

# DeleteConfirmSwitch.Header
source: Pop-up the confirmation for deletion
zh_hans: 弹出删除确认提示框

# DeleteConfirmSwitch.OffContent
source: Disable
zh_hans: 禁用

# DeleteConfirmSwitch.OnContent
source: Enable
zh_hans: 启用

# QuickStartPickFileType.Text
source: Which type do you want to choose?
zh_hans: 您要选择哪一种类型？

# BluetoothAudioQuestionTip.Subtitle
source: This feature can help you share audio from other devices via Bluetooth and play it on this device. Note: You must first pair with other Bluetooth devices before using this function, otherwise the Bluetooth device will not be detected.
zh_hans: 此功能可以帮助您通过蓝牙分享其他设备上的音频并在本设备上播放。注意：您在使用本功能之前必须首先与其他蓝牙设备配对，否则将无法检测到该蓝牙设备。

# BluetoothAudioQuestionTip.Title
source: Bluetooth audio playback
zh_hans: 蓝牙音频播放

# BluetoothAudioSelectionTip.Title
source: Select Bluetooth audio source
zh_hans: 选择蓝牙音频源

# BluetoothVerisonIncorrectTip.Text
source: This feature requires Win10 2004 or above
zh_hans: 此功能需要Win10 2004以上版本

# BluetoothAudio.Text
source: Bluetooth audio
zh_hans: 蓝牙音频

# BluetoothAudio_Button_Text_1
source: Connect
zh_hans: 连接

# BluetoothAudio_Button_Text_2
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# BluetoothAudio_Status_1
source: Ready to connect
zh_hans: 准备连接

# BluetoothAudio_Status_2
source: Connecting...
zh_hans: 正在连接...

# BluetoothAudio_Status_3
source: Connected
zh_hans: 已连接

# BluetoothAudio_Status_4
source: Connection timeout, the device does not respond
zh_hans: 连接超时，设备无响应

# BluetoothAudio_Status_5
source: Windows refused to establish a connection
zh_hans: Windows拒绝建立连接

# BluetoothAudio_Status_6
source: Unknown error detected
zh_hans: 检测到未知错误

# BluetoothAudio_Status_7
source: Could not establish connection
zh_hans: 无法建立连接

# QueueDialog_CopyFromUnsupportedArea_Content
source: Unable to paste operation, unsupported file source
zh_hans: 无法进行粘贴操作，不支持的文件来源
